# KursovaRobotaIPZPresniakov
Даний репозиторій створено для зберігання програмного коду курсової роботи з Інженерії програмного забезпечення
- Тема роботи: “Система обліку складу різноманітних товарів”
- У програмі реалізовані всі функції, що необхідні для повного функціонування додатка.
- Об’єктом розробки даної курсової роботи є програма з достатньою функціональністю для обліку складу різноманітних товарів, яка б могла використовуватись за призначенням, не обмежуючись певними видами товарів, тобто мати універсальний характер.

- Метою курсової роботи є закріплення теоретичних знань і практичних навичок з проектування програмного забезпечення. Покращення навичок розробки та тестування програм з графічним інтерфейсом. Створення програми для обліку складу різноманітних товарів .

- Результат курсової роботи – готовий програмний додаток з графічним інтерфейсом, де мовою програмування виступає Python.
- Зі збільшенням асортименту товару на складі постає питання про його облік. Наразі існують багато програм, що підходять під ці задачі, але вони або не мають графічного інтерфейсу, або вони комерційні. Тому постає необхідність у створенні застосунка, котрий би задовільняв базові потреби і у той же час мав графічний інтерфейс. Тому як тему курсової роботи я обрав “Система обліку складу різноманітних товарів”
- Необхідність застосування комп’ютерних засобів для вирішення такого роду задач полягає у зручності та зменшенню впливу “людського фактора” при обліку товарів. Комп’ютер з достатньо великою швидкістю та точністю знайде товар серед тисяч найменувань менше ніж за хвилину, при тому що людина може перебирати цей список, якщо він ніяк не відсортований, більше ніж 10 хвилин. Паперові носії інформації доволі громіздкі та потребують правильного зберігання, що унеможливлює створення великої бази без втрати гнучкості та швидкості виконання операцій. Наприклад: для внесення змін хоч на один товар потрібно буде передруковувати цілий аркуш, що й не економічно, й доволі затратно по часу. Ця ситуація буде погіршуватись, якщо кількість таких завдань буде зростати, тому використання комп’ютерних засобів полегшить, пришвидшить та зробить безпомилковим облік товарів, що у свою чергу може призвести до збільшення продуктивності компанії.

Гарного перегляду!

P.S. Пароль від головного адміністратора (логін: User, пароль: 12345)

Пароль від адміністратора (логін: UserA, пароль: 1)

Пароль від перегляд (логін: UserR, пароль: 1)
